
Nome : Rafael da Silveira Ribeiro , João Facco , Pedro Henrique Alves.



pensar em classes 
quem é responsavel por manter esse tipo de informações aqui.
o que vai envolver essa classes
que elementos de software eu tenho construido para criar esse jgo
que entidades tenho que construir o que tenho que gaurda de informação o que cada uma tem que fazer


view   interface iteativa com usuario.
renderização formulario tela  relatorio o que apresenta os dados do modelo "model" pro usuario


controller
metodos que recbebe  argumentos  e passa pro  "model" que muda um estado, manipulação dos dados 



model  
codigo logica de negocio  
guardao o dado e o seu estado a info dele como ele ta no mommentoo





  MVC
   

view 

classe menu 


instanciação dos devidos metodos 
 



Controller 
metodo phase (..) //o paresenteses reprentam a passagem e manipulação dos dados do usuario atraves dos metodos para as classes

metodo createphase(...)

metodocreateship(...)

metodo scorecontrol(...)

metodo move (...) 

metodo ataque (...)


model 
devido encapsulamento
class phase (..)  atributos

classe createphase(..)  atributos

classe scorecontroll (...)  atributos

classe move (...)   atributos com herança tanto pra nave quantos alieniginas 

classe ataque ( ...)   atributos com herança tanto pra nave quantos alieniginas 